Virat, saya akan pergi dari sana
dan Sai setuju untuk
datang ke sini bersamaku.
Saya sebenarnya tidak tahu
mengapa Sai mengubah keputusannya.
Tapi aku sangat
senang Sai ada di sini.
Sekarang, dia akan
merawat Vinu kita.
'Bibi, kemasi beberapa
pakaian lagi untukku.'
"Kita akan pergi ke Nagpur."
"Tapi kamu berencana
pergi ke Shimla dengan Savi."
"Aku berencana pergi
ke Shimla bersama Savi."
'Saya telah menyangkal Patralekha'
'dari datang ke Nagpur.'
'Tapi kemudian, aku
mendengar percakapan Virat.'
'Bertahun-tahun lalu'
'Saya telah meninggalkan rumah
dengan Vinayak yang baru lahir.'
'Kemudian'
'setelah kecelakaan itu'
'Vinayak meninggal.'
'Meskipun aku bukan
satu-satunya alasan untuk ini'
'Vinayak terpisah dari Virat'
'dan anggota keluarga lainnya.'
"Aku adalah alasannya
dalam beberapa hal."
'Bibi, Virat sangat
mencintai Vinayak.'
'Aku tahu'
'setelah kematian Vinayak'
'Virat akan hancur.'
'Satu Vinayak
terpisah dari Virat.'
"Akulah alasannya."
'Sekarang, jika saya dapat membantu
Vinayak ini dengan cara tertentu'
'Enak kan, Tante?'
'Apalagi, Virat'
'tertembak untuk
menyelamatkan nyawa Savi.'
'Virat akan pergi tanpa
memberi tahu kami'
'Aku tidak bisa
melupakan bantuannya'
'sepanjang hidupku.'
'Itulah sebabnya, demi Vinayak'
'Aku, kamu dan Savi'
'akan pergi ke Nagpur.'
Tidak peduli untuk
apa Sai datang ke sini
kita tidak membutuhkan bantuannya.
Tolong minta dia pergi.
Virat, coba dan pahami.
Perawatan Sai cukup
bermanfaat bagi Virat.
Bagaimana Anda bisa
begitu yakin tentang ini?
Itu kamu
yang membawa Vinayak ke
Kankavli untuk perawatannya.
Itu juga, ketika Anda tidak tahu
apa-apa tentang dokternya Bu.
Sekarang, Anda telah
memberi tahu Vinu
untuk tidak berbicara
dengan Sai dan Savi.
Tetapi Anda tidak
tahu bahwa Vinu
kami sangat merindukan mereka.
Jadi bagaimana jika dia merindukan mereka?
Kita semua terus merindukan
seseorang atau yang lain dalam hidup.
Tapi waktu mengajarkan
kita untuk hidup sendiri.
Bahkan dia akan belajar untuk hidup.
Itu akan dikelola.
Tapi dia belum melupakan mereka.
Lihat saja kondisinya, Virat.
Dia membutuhkan
perawatan, mendesak.
Tidak bisakah kita
mengesampingkan keluhan kita
dan memikirkan
kesehatan Vinu kita?
Ya, Virat.
Patralekha benar sekali.
Sekarang Sai telah
datang ke sini dari jauh
setidaknya beri dia kesempatan
untuk merawat Vinayak.
Ayah, aku akan merawat
putraku tapi bukan olehnya.
Tolong minta dia pergi.
Minta dia untuk segera pergi.
Virat benar.
Minta saja dia pergi.
Saya minta maaf karena
Anda dipanggil ke sini.
Istri saya melakukan kesalahan.
Jika Anda mau, saya dapat membayar
biaya dan biaya perjalanan Anda.
Tunggu.
Virat, apa yang kamu lakukan!
Ini dia.
Saya tidak butuh uang Anda.
Di seluruh dunia
tidak ada catatan mata uang seperti itu
yang dapat mengubah keputusan saya.
Saya telah membuat
keputusan untuk datang ke sini
karena air mata seorang ibu.
Saya di sini untuk
merawat putra seorang ibu.
Saya juga seorang ibu.
Itu sebabnya, saya sangat mengenalnya
Kapan
seorang anak dalam kesulitan
seorang ibu mendambakan.
Itulah mengapa
Saya siap untuk tinggal kembali
di sini dan merawat Vinayak.
Saya ingin melakukannya.
Tapi kamu adalah ayah Vinayak.
Jika kau ingin aku pergi
Saya akan pergi.
Dr Sai.
Saya pikir dokter Bu ada di sini.
Dokter Bu.
Lalu, silakan pergi.
Sai, tolong hentikan!
Bu dokter!
Vinu!
Ayah!
Mengapa saya tidak
melihat dokter Bu dan Savi?
Aku mendengar suara dokter Bu.
Dimana dia?
Tidak sayang.  Sayang, tunggu.
Sayang!  - Vinu!
- Tenang, sayang.
Bu, tolong beri tahu saya,
apakah dokter Bu pernah ke sini?
Jika dokter Bu ada di
sini, Savi juga akan datang.
Dokter!
Ibu mertua, apakah Anda melihat itu?
Itulah efek kedatangan Sai.
Anak laki-laki yang tidak bisa
berdiri di atas kakinya sendiri
datang berjalan sampai pintu.
Apapun yang terjadi tidak
lebih dari sebuah keajaiban.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Bu, beri tahu saya, apakah
dokter Bu pernah ke sini?
Ayah, setidaknya, kau beritahu aku.
Silakan.
Apakah Savi dan
Bu dokter ada di sini?
'Jangan panggil aku ibu mertua!'
'Aku bukan ibu mertuamu!
Saya pasti tidak!'
"Bagus kalau ibumu meninggal
tepat setelah kamu lahir."
'Jika dia masih hidup, dia
akan mati beberapa kali'
'karena melahirkan anak
perempuan sepertimu!'
saya telah mendengar
kali berubah
tapi seorang ibu tidak pernah berubah.
Lalu, apa yang bisa terjadi
cinta ibu mertua itu untukku
berubah menjadi kebencian?
Anda mengatakan banyak hal kepada saya.
Kamu banyak bicara..
Virat!
Virat, aku tahu
kamu marah padaku.
Saya pergi ke Kankavli
tanpa memberitahu Anda
untuk membawa Sai ke sini.
Sai yang wajahnya
tidak ingin kau lihat
Aku membawanya ke sini
sebagai dokter putra kami dan
membuatnya muncul di hadapan Anda.
Virat
Aku melawanmu
dan kemarahanmu dibenarkan.
Tapi jangan melampiaskan
amarahmu pada dirimu sendiri.
Keluarkan semua
kekesalanmu padaku, oke?
Virat, percayalah.
Aku tidak pernah
meragukan usahamu.
Anda semua adalah hal
yang mungkin bagi Vinu.
Tapi sebagai seorang ibu
Saya tidak ingin mengambil
risiko dengan kehidupan putra saya.
Bahkan tidak sampai satu persen.
Itulah mengapa
Aku menyimpan milik kita berdua
dan juga masa lalu Sai.
Karena sekarang
tidak ada yang penting
bagiku selain kesehatan Vinu.
Bahkan masa lalu kita pun tidak.
Sudah lama sekali
kami menunggu di sini.
Kenapa ibu belum datang?
Dia akan berada di sini kapan saja, sayang.
Hanya beberapa waktu lagi.
Anda telah mengatakan
ini sejak lama.
Sekarang kita berada di Nagpur
kenapa kita tidak bisa pergi menemui Vinayak?
Kita tidak bisa pergi
menemui Vinayak, sayang.
Dokter Vinayak tidak mengizinkan
kita bertemu dengannya.
Tapi kenapa, nek?
Permen kapas!  - Savi!
Apakah Anda ingin membeli
permen kapas?  Datang..
Berikan salah satunya.
Ini dia.
Anda ingin satu lagi?
Berikan satu lagi.
Yang ini untukku dan
yang ini untuk Vinayak.
Apa yang terjadi sayang?
Memilikinya.  - Tidak.
- Aku akan memilikinya hanya jika
Saya bertemu Vinayak.
Kita akan memilikinya bersama.
Virat, melupakan semuanya
juga tidak mudah bagiku.
Tapi ketika
Saya melihat anak saya
berdiri di atas kakinya sendiri
Saya merasakan apa pun yang saya lakukan
itu benar.
Dan karena perbuatanku
Anda dapat menghukum
saya sesuka Anda.
Demi kebaikan anakku
Saya bisa melakukan apa saja, Virat.
Jika Anda menampar saya, saya
akan menunjukkan pipi saya yang lain.
Tetapi untuk melihat Vinu kami
berdiri di atas kakinya sendiri
ibunya akan menerima
apapun di dunia ini.
Bahkan kebencianmu juga.
Apa pun yang ada dalam pikiran
Anda, singkirkan semuanya hari ini.
Frustrasi?
Aku tidak kesal denganmu.
Bahkan Anda merasa, saya
memiliki kemarahan dan kebencian
terisi dalam diriku?
Saya hanya menunjukkan kebencian?
- Virat.
Itu sebabnya Anda pergi ke
Kankavli tanpa memberi tahu saya.
Anda mengambil keputusan
besar tanpa memberi tahu saya.
Untuk mengatakan yang sebenarnya
bahkan saya tidak tahu
bagaimana kebencian ini
masuk ke dalam diriku.
Aku tidak ingin percaya
bahwa Sai datang ke sini
tapi sebenarnya
karena dia datang ke sini
anakku, Vinu berdiri
di atas kakinya sendiri.
Dia berdiri di atas kakinya sendiri.
Saya tidak bisa mengerti
melihat anak saya seperti ini
haruskah aku membenci diriku sendiri atau Sai?
Saya tidak bisa mengerti.
Karena jika Vinu berdiri
di atas kakinya hari ini
alasan di balik itu adalah Sai.
Tetapi saya
tidak bisa mentolerir Sai
di mana pun di sekitarku.
Dia memiliki
menjadi racun dalam hidupku
bahwa saya juga tidak bisa
menelannya atau memuntahkannya.
Aku memiliki begitu banyak
kebencian padanya di dalam diriku.
Jika Anda dipenuhi dengan
begitu banyak kebencian
Anda akan menghancurkan hidup Anda terlebih dahulu.
Apakah perlu memiliki begitu banyak
kebencian dan kemarahan di dalam dirimu?
Tidak bisakah kamu melupakan kebencian
dan kemarahan yang ada di dalam dirimu ini?
Virat, dengarkan aku
katakan padaku satu
hal, dalam keadaan ini
apakah Anda melihat diri
Anda sebagai mantan suami Sai
atau sebagai ayah?
Anak siapa
akhirnya berdiri di atas kakinya
setelah begitu banyak perjuangan.
Tidak mudah bagiku
untuk membawa Sai ke sini.
Tetapi ketika saya melihat
semuanya seperti seorang ibu
Saya menemukan semuanya jelas.
Demi anakku
Saya siap menghadapi
tantangan atau situasi apa pun.
Dan sekarang Anda
harus memutuskan Virat ini.
Tentang siapa kamu, mantan suami
yang hidupnya selalu Sai
atau seorang ayah
yang putranya adalah hidupnya sekarang.
Meskipun tahu
hanya Sai yang bisa
menangani masalah Vinu
kamu tidak akan membiarkan Sai merawat Vinu?
Anda adalah ayah Vinu, Virat
Saya tahu bahwa tidak ada yang
lebih dari Vinu dalam hidup Anda.
Bahkan masa lalumu.
Itu sebabnya saya meminta,
tolong biarkan Sai merawat Vinu.
Sehingga dia bisa berdiri di atas
kakinya dan maju dalam hidup.
Virat, kamu bisa membelanjakan uang
dan bisa membawa Vinu ke London
tapi apa yang akan
terjadi karena itu?
Tidak ada apa-apa.  Beberapa
hal berhubungan dengan hati.
Sekarang Anda harus berpikir
tentang masa lalu ketika Sai
menjadi istrimu dan bukan sekarang
atau hari ini
ketika kamu ayah Vinayak
ambil satu keputusan yang bisa
menghidupkannya kembali, Virat.
Ini adalah keputusan Anda sekarang.
Halo - 'Halo Tuan Chavan'
'kami telah menyelesaikan semua
formalitas perjalanan London Anda'
'kami telah mengatur segalanya
untuk perawatan Vinayak'
'Semuanya sudah siap.  Datanglah
ke London secepat mungkin.'
Kamu keras kepala lagi.
Saya tidak keras kepala, Ashwini
Saya hanya memberi tahu Anda apa
yang saya lihat, Anda juga melihatnya.
Tapi hanya karena kemarahanmu
Anda mengabaikannya.
TIDAK.
Panggilan dari kakak ipar.
Katakan padaku ipar perempuan
- Apa yang terjadi di sana?
Anda tidak menelepon saya
setelah mencapai rumah sakit?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan sekarang.
Kondisi Vinayak membaik
'dia berdiri sendiri
tanpa dukungan apapun.'
Terimakasih tuan!
'itu bagus kalau begitu'
Sepertinya pengobatan
dokter baru bekerja.
Ya kakak ipar
seorang dokter baru telah datang
dia membuat tugas yang
mustahil, menjadi mungkin.
Ashwini akan memberitahumu sisanya.
Bagaimana keajaiban ini terjadi?
Ashwini, siapa dokter baru ini?
Ashwini
jangan khawatir tentang uang
'tidak peduli berapa banyak
uang yang dihabiskan'
Tidak masalah
Vinu kita seharusnya
baik-baik saja, itu saja.
Kakak ipar, kamu baru saja
berdoa kepada Tuhan agar Vinu
segera pulang dari rumah sakit.
Ya.
yatuhan
Tolong sembuhkan Vinu kami.
Anda melakukan hal yang berani hari ini.
Anda berdiri di atas kaki
Anda dan berjalan sampai pintu.
Ibu sangat bangga padamu, sayangku.
Anda hanya tidak putus asa.
Suatu hari yang cerah,
Anda akan baik-baik saja.
Saya berjanji.
- Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apakah dokter datang ke sini?
Atau apakah aku melihatnya dalam mimpiku.
Katakan padaku ibu.
Vinu, aku lupa
memberitahumu satu hal
Saya telah berbicara dengan
ibu kepala sekolah Anda
Anda tidak perlu khawatir
tentang kehadiran.
Permisi
sebentar.
Oke sayangku, tidak
akan terjadi apa-apa.
Kita sudah selesai.  Bagus sekali.
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Apakah Dr. Sai dan Savi datang ke sini
atau tidak, tolong beri tahu saya?
Apa pun yang terjadi
Aku tidak akan membiarkan
ada yang membenci putriku.
Pak, tiga tiket ke Kankavli
satu tiket ke Gadchiroli.
'Lihat Virat, mana yang bagus?'
'Saya datang untuk menjual
cincin ini, beri tahu saya harganya.'
'Hari ini adalah hari jadi kami'
'Aku ingin memberimu
hadiah yang paling mahal.'
"Ini akan terlihat bagus untukmu."
'Aku tahu ini tidak
ada nilainya sekarang.'